---
topic_id: 2021
slug: topic-2021
title: I'm out here 1000-s miles from my home...
post_count: 26
first_post: 2002-07-11 21:38
last_post: 2002-07-15 19:08
---

## I'm out here 1000-s miles from my home...
**From:** Malcolm Ray  Redriver (Mike)  **Date:** 2002-07-11 21:38  **Post:** #6007

walking a road of a man who's gone down...
Я тут задался вопросом, а ведь у старины Вудди тоже блюзы были (Вудди Гатри т.е.). Я, правда маловато его слышал, но его версия House of Risin' Sun - это что-то. Кстати, дилановская версия той же песни мне понравилась намного больше, чем Бёрдоновско-анималическая - как-то больше соответствует по настроению. 
А вообще я хотел поговорить о стилях, которые вроде как ( если верить Алену Роту) похожи- блюз и кантри, хотя по происхождению они- чёрное и белое (поправьте, если я ошибаюсь), но кантри исполняли в основном белые переселенцы, а блюз для опять-же этих белых стал известен только в начале прошлого века, так ведь? Но вот раздобыв сборник " легенды музыки кантри" я был неколько удивлён, когда среди откровенных country-western и подобных попался инструментал который на мой непросвещённый взгляд является блюзом и ничем другим. Каким- то боком они в этот сборник впихнули даже Рея Чарльза, вещи, которые я кантри уж никак не назвал бы.

---

## Очень клево .....
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-07-11 22:45  **Post:** #6011

.... использованна мелодия "дома восходящкго солнца" стариками из "Blind Boys of Alabama". Мелодия известная а текст "Amazing Grace".
А Ray Charles довольно часто напевал деревенские песенки- только ,естественно в своей манере,типа - Country road, please take me home....

---

## у Рэя Чарлза...
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-07-12 00:19  **Post:** #6012

... вышло 4 альбома материала, стилизованного под кантри энд вестерн, и примерно столько же сборников.

---

## Ты еще забыл добавить
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-07-12 00:24  **Post:** #6013

что у старика Рэя большинство Гремми и других наград именно за альбомы в стиле кантри. Все эти I Can't Stop Lovin' You и Georgia On My Mind есть ничто иное, как кантри-музыка. Я люблю такую кантри музыку, если честно. И вообще я не делаю разницы из музыки ROOTS. Мне нравится и фолк, и блюз, и кантри/вестерн, и новоорлеанский джаз/ритм-н-блюз, и сонгстеры. Порой невозможно понять что есть кто и кто есть что ;) У нас же многие путают кантри с блюграссом и т.д.

---

## Дай записать ;)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-07-12 00:26  **Post:** #6014

Ты их так хвалишь (и мне они тоже в БиБи понравились, помнишь?), что хочу владеть этим диском. Дай чтоль записать иль скажи где преобрести ;)

---

## Blind Boys of Alabama
**From:** Greta  **Date:** 2002-07-12 01:44  **Post:** #6019

были в БиБике..?? А когда?

---

## Слепые Алабамцы
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-07-12 08:58  **Post:** #6024

Грета, Дима имел ввиду диск "Blind Boys of Alabama" который переодически проигрывают в ББКинге. Но интересно и то, что эти самые "Великие Слепые" действительно были живьем в том-же ББКинге несколько лет назад в качестве гостей. Мне об этом рассказывал Воронов. Странно,что даже фотографий не сохранилось. Полно фотографий уж совсем не блюзово-госпел-соуловых пацанов, а действительно уникальных 80 -ти летних патриархов нет....

---

## BBof Alabama
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-07-12 09:01  **Post:** #6025

Дима, могу дать болванку в ближайшее время или оригинал для записи ,но попозже. Уверен ,что тебе будет по кайфу....

---

## Да ты чё?!?!?   :-о
**From:** AlexIV  **Date:** 2002-07-12 10:31  **Post:** #6027

это не гОнево?  ;-))

---

## У меня есть...  :-)
**From:** AlexIV  **Date:** 2002-07-12 10:34  **Post:** #6028

... свободный CD-R-диск с откопированной вкладкой. Могу подогнать.
Недорага! :-))

---

## в догонку  (про BB of Alabama)
**From:** AlexIV  **Date:** 2002-07-12 11:07  **Post:** #6029

Я купил нашему Джону в подарок к ДР фирменный диск в Пурпурнике. Ну и сделал несколько копий :-) 
Альбом афигенный. Поражает всё - общий звук удивительный, голоса, гармоника Чарли Мазлвайта, звук контрабаса, подбор вещей, аранжировки... Ну и конечно же Джон Хэммонд (!).
В общем, рекомендую.

---

## Если и гонево, то не мое.
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-07-12 15:12  **Post:** #6034

---

## В догонку.....
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-07-12 15:22  **Post:** #6035

Кстати ,со слов все того же Сергея Воронова у них (BB of A) в Москве было три концерта в рамках фолк фестиваля. Было это несколько лет назад. Насколько я знаю, скоро должен выйти еще один диск. Я пробовал найти в сети еще какие нибудь упоминания о их дискографии, но не нашел. Please, если кто нароет что-нибудь,сообщите. Thanks!

---

## вообще-то...
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-07-12 17:37  **Post:** #6037

... запутано у них всё с этим делом, слишком много было названий. Тут и The Five Blind Boys of Alabama, и The Original Five Blind Boys of Alabama, и просто The Blind Boys of Alabama и пёс его ещё знает что.
Посмотрите <a href="http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=B0g1gtq5ztu4p" target="_blank">здесь</a>.

---

## Да...
**From:** Greta  **Date:** 2002-07-13 00:57  **Post:** #6040

пластинка волшебная! 
Если кто ещё не слышал - жизнь прошла стороной :)

---

## Там скорей фото
**From:** Greta  **Date:** 2002-07-13 01:04  **Post:** #6041

Limp Bizkit появится, чем The Blind Boys of Alabama :)))
ZZ Top, A-HA, Sting, Marc Almond..............

---

## Короче
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-07-13 03:03  **Post:** #6042

Передай Джону, что я его хочу (диск)! Я ему тут тоже должен кучу прописать, так что он прогнется, я думаю ;)

---

## Вопрос тебе
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-07-13 03:05  **Post:** #6043

А не они ли писались с Джоном Фогерти на его сольнике 97-го года?  There's a hundred and ten, hundred and ten in the shade...

---

## Спасибо, Михаил.....
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-07-13 19:15  **Post:** #6046

Видимо до смерти Джорджа Скотта они были "Five Blind Boys of Alabama"

---

## BLIND BOYS OF ALABAMA 2000
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-07-14 23:58  **Post:** #6062

Всё! Посвятил эти выходные закупке дисков разного размера!

Купил ББ оф Алабама, тот самый. Просто СУПЕР! Лучше, чем я думал. В БиБи звук-то говенный, а дома я просто чуть не кончил, давно такого удовольствия не получал. И никаких запилов, трех аккордов, чикаго, шаффла, "не вижю вашых рюк", соло и прочей лабуды, - только музыка! Великолепно!

---

## Поздравляю!!!
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-07-15 01:56  **Post:** #6065

А я тебе,что говорил!!!! За последние несколько лет меня пожалуй ничего так не убирало, разве,что "Слепой" Вилли Джонсон....
Рад,что тебе понравилось, хотя по другому и быть не могло ;)
При всей псевдопримитивности ,какая глубина и сколько чувств!!! Про вокал я не говорю, но каковы инструменталисты - хотя почти все белые, но насколько гениальное сочетание black & white!!!

---

## честно говоря...
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-07-15 03:46  **Post:** #6067

... - не в курсе. Этот сольник у меня есть только на переписанной кассете, так что выходных данных не видел.
Но кстати, на том же AMG обычно внизу страницы приводится список проектов, в которых данный артист принимал анонсированное участие. Так что если дедки писались с Фогерти на этом альбоме - это должно быть указано.

---

## правда Ваша
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-07-15 03:54  **Post:** #6068

Славный диск. Только я, кажется, уже раньше об этом сюда писал. Правда, без резонанса.

---

## пассионарность, миша. :)
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-07-15 14:05  **Post:** #6072

Off-topic: u have been warned, proceed at yout own risk

это общечеловеческий закон.
один поет лабуду - и хоть бы хрен, даже в ресторан не берут. другой поет ее "пассионарно" - и человеческое стадо дружно мычит, в ответ выкладывая бабки. как ни странно, этот же закон и в попсовой эстраде, и в форуме, и в думе, и в пивной - работает одинаково. Подозреваю, что благодать в твоей гостевой книге связана с малой пассионарностью любителей архаики блюза. Зато у "заведующего всем" - кипение страстей.

---

## мда...
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-07-15 19:03  **Post:** #6076

... есть над чем задуматься. Может, речь как-нибудь особым образом выпестрить, что ли. Побольше агрессии, опять жа.
А что до ряда участников форума Заведующего, то у них просто наблюдается дефицит как общей культуры, так и культуры общения в форумах. Это я как настоятель курятника авторитетно заявляю.
Слава Богу, сейчас там летнее затишье.

---

## Блещу знанием ;)
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-07-15 19:08  **Post:** #6077

Они, они писались с Д.Фогерти. Говорят ,что они так же писались с Плантом, но я не слышал.

---
